OK
こんにちは皆さん、ようこそ。
28日は1月です。
20, 22。
アクトンでフラットモデルストリームの5.1
とと共に。
これはモデルストリームのプレゼンテーションになります
彼らの最近の研究についての対話
プレゼンテーションのセクションがあり、その後はディスカッションです。
so お気軽に質問してください
プレゼンテーション中に議論に含めたい内容について
ティムとピエトロ、ありがとう。
それじゃあ始めましょう。
そして、再度お礼を申し上げます。
yeah , ありがとう ，デイナル ，ご招待もありがとう 。
それなら私たちは良い結果を出すことができるね。
興味深いものだ。
So let me first
シーンを設定する。
なぜ我々は活性化推論を眺めているのか
または私たちのラボは共通化エージェントを構築したいです
そしてその視点からスタジオ
{and if you want to build something
それが環境と相互作用する必要がある。
そしてそのほとんどが
インタラクティブなインSTRUMENTsは、基本的にはあなたの代理人です
あなたの環境。
それは相互作用しています。
そしてモデルを構築する必要がある、 basically。
so はい first
Active Inferenceの概要と、その3つについて
そして、この材料も取り上げられています
前半の三番だと思います
それなら、もっと詳細がある場合は、もう一度考えてみてください。
そしてその後
過ちを正して彼は行く
gritty 詳細 の
始めましょう。
basically active
推論は、脳の理論的なプロセスです。
そしてそれはあなたの脳またはあなたのエージェントについて言及しています
構築するか、またはあなたは環境のモデルを構築する
それは基本的にはその観測の確率分布です。
それを見たり経験したりできるもの
我々が状態を知っている行動
そしてそのようなものや
宇宙の状態。
それなら、あなたは環境から分離した代理人を持っています
その行動が環境と相互作用します。
これは新しい観測を生み出します。
そしてボールのアイデアは、それが出る代理人です
それは隠れた状態のようなものだ。
それは行動によって起こった変化です
と私の観察の異なる方法で
そしてあなたがそのモデルを構築できるなら、
Agents を行動を計画して
{to some preferred observations
しかし、基本的な部分は大体
このモデルをどう取得するか
このようにどう影響するか
：「結果を见る？
そのために経験から重要なのは二つあります。
まず重要なのは、_agent_が意思決定を最適化する際に行う行動
フリーエネルギー、これは深い驚きであり、予測のエラーです。
basically
ジョイがこのモデルを使うと、
それは真実を見出すその証人をと
このとおりあなたの実際の観察が良いものであれば
より幸せな代理人であるほど。
そして重要なのは、あなたが行動を選択する
それは未来で期待される頻度を最小限に抑えます。
そして、これについてモデルを思い浮かべる
シーンを設定するためです。
一方、なぜ私たち全員が知るべきであるため
システムはこれもまたをそれ
ジェットがどう動くか見なさい
影響の行為プレゼンテーション
のエネルギー物の興味がない形
So we start off with
genesis モデルの設定について見ること
アイデアを Diagram を描くのは少し手間です
そして前スライドにあった環境です。
結局、これは時間の経過とともに展開します。
そのような状態にあることから、特定の観察が生じる
そして前の状態に対する行動を受け、基本的には動く
次の段階へ進む
このプロセスは時間とともに進行します。
それを見ることができますね
円はグレーで色付けされています。
これらは基本的には観察できるものたちです。
それなら、これまでに取った行動
あなたがこれまでに見た観測値について
それ以外はあなたが推論するためのものですね。
それだけ現在の状態で推論できるんだね
しかし、未来の隠れた状態を予測することもできます。
あなたが取る行動や
それ basically
所謂のノイズ
モデルは観察状態の系列に対する分布に参加します。
そして、行動は以下のようになります。
あなたは行動に対する権利を有している
あなたはライセンスモデルです。
そういや。あなたの過度の反応について
これに関して適切な何が？
あなたが某些の行動をとるか、または時間を使うと、それがある遷移確率があります。
その次に移行する確率は何でしょう
私の過去の状態とこれに基づいて、あなたは正確なモデルを必要としていますか？
yeah ， 状態 として 私は
：「何観測するか、私は。
それでは、もはやマルコフの仮定に対する」というものですね。
それは你现在看到的观察
それはあなたの隠れた状態だけに依存するだけです
それは直接他のものに依存しない
因为你现在的状态你知道
あなたが観察を知っているからね
so that basically what is reflected here.
もちろん、_agentとして
このモデルがあることで
ある序列の観測がどれくらい可能性が高いか、例えば、予測を
これらの行動が起こす一重要な
は当然このモデルの逆です。
それは私がこれらの観測をしたからだ
それはこれらの行動、現在の私の状態が何なのか
これは基本的には非 trivial です。
そのようなモデルを持っている場合でも
それはあなたが参照するように、これは通常取り扱いにくい。
それはなぜ推論をするのだろう。
あなたは変異推論を用いて
私はモデルを作成できるだろうと仮定する
そのようなものとして、たとえばあなたのモデル。
これはあなたに告げるものだ
の下で、私が確率は何だろう
これは何を示しているのですか？
こんなことをするんだね。
Q And Q はあなたの分布図の変形版です
そしてあなたは言うんだよ、
観察されたものに基づいて
私は最良の状態を estimate したい
と現実原理
静坐，如果你想要，
フリーエネルギー、つまり圧力がない
状態と生成されるあなたの
あなたの期待は、正確さの違いを
またはあなたの近いポジション
そして死者を減らすことで、それ basically は生存者を増やすことになる
最良の説明がするすべての観察。
しかし同時に、あなたには最良の近似後方分布もあります
for the true and you're not going to go
この流れの全 derivation までを向かえ
この通り、二番目の回帰線に変換できます。
これは最も頻繁に使用するもの
モデルの中で、これは基本的には virgin という状態です
このと近似後方行列。
した状態かはあなたが与えてくれる観測から判断しますね
アンド
これは私の、基本的にはただこれだけです、
my guess that I am in the States
given the previous state elections.
観察は知らないが、これを試したい
私の観測なし。
観察をみて、私の信念は完全に変わらないように
それはモデルに問題があるかもしれないから
そして、その二つ目の用語は
そのような見た目で基本的にはモデルの正確性
あなたは結果を再構築するのにどれだけうまくやるか。
そして
これはすべて偽です
基本的には現在のイベントをコントロールし、つまりあなたが知っている観測値
now にエネルギーを確認できるようにするね
そして予測モデルになるために
このものを最小限に
もちろん、あなたの行動も知らなければなりません。
未来に行きたいんだね。
そして未来を見れば、期待されるエネルギーについて話すと
それでは、私たちの略語で
未来の行動序列を含めることも変わったD
未来型ステップについて話すことを表す。
しかし、重要なビジネスでは同じです
期待はもうない
結果も含めて
あなたの観察はまだ。
彼らを知らないので、それだけです
期待するべき何かがある。
そして、そしてその動き
そのコンファレンスでは基本的にはそれは
手元の用語
彼らがinstrumental valueと呼び、または preferenceを実現すること。
それは基本的には未来の結果に対する代理人としてのもの
彼らはいくつかの事前分布を持っています
何が起こっても私はそれが実現すると気づく
結果としては、これはもはやホメオスタシスに跨がっています。
自分の体温も
37度 Celsius。
私の期待は、それは何かを知る前はそれが起こることです
37度であり、そのため私はそれを成し遂げるために行動する。
それについては少々反応的であり、これは
あなたのその言葉に対する依存性ですね、
okay ，私の祈りは、これが期待通りであることです。
これがinstrumental価値になります。
そして、次のステップでは、解決策は基本的には
あなたのモデルは、ほぼ正確です、それはあなたの主な
スタジオに近いので、良い推定ができる。
それでは第二項に身を置くことができます
それはつまり、一方ではありますね。
第三に言及される
これは私の信念または状態です
受け入れた注射は行います。
そして、それは未来の状態に対する信念についても
行動と期待する結果がある。
結局、それは何が私に得られる情報かを言及しています
結果の特定を求めるところから。
それはシステム的な価値や情報の
得点があなたを探索する動機を与えることができます。
basically ,
あなたが望む状態に到達する方法、少なくともあなたはその状態に到達したいとする
あなたがいる場所についてもっと情報提供する状態
そしてまず、それはオウルが果物が必要だというようによく言います。
それでは最初のオーダーはまず前から探しますね。
そして知識の価値は主に獲物を探索しています。
そこに行きたい場所は
情報をもっと知りたいのなら
それではあなたの preference を実現できるのですね
リスクはprettyな危険でした
では 行動選択はどのように行われるのでしょうか
まあ、基本的には
あなたが行動を選択して
その次に、あなたはモデルを使って
あなたの利益を推定してください。
状態が知っているように、最新の観測から私の現在の状態を決定する
それでは期待値のフリーゲーティングを評価できます
それぞれのあなたの計画にも
for a future sequence of actions
and expect to be energy.
そしてこれにより信条が政策に上乗します。
あなたは基本的には minds を
ネガティブエネルギー、あなたは倍されます。
これは精度パラメータで、つまり。
あなたがどれだけ自信を持つの。
エネルギーは基本的には正しだね。
そしてそのサフィックスを使うので、基本的には
それは simply 言って
のの
それは基本的には最もlikelyなのはそれだけです
そして、このセクションで参照され、これに基づいてあなたは選択するだけです
次のセクションで、あなたが本当にそのようなものに与えてくれる予想されるシリーズ
最小エネルギー
そしてあなたはこの行動をとります、新しい観測値を得て、そのプロセス
すべての私たちの仕事で重要な一点は、それはそして
それはすべてから始まります
通常
あなたは問題があり、その問題について知っています
観測されたものや、隠れた状態が何であるかを推定します。
そしてそのモデルを正確に定義し書き出すことができる
そして最適化する。
しかし、これは実際の問題であることが多いです。
ロボットをみると
yeah , それらが你需要する状態のことです
トラック
これらのピクセルを状態空間に変換する方法は？
それらすべてがそこにあります。
彼らはいない。
あなたの目標は仕事にあって、 yeah、それは我知道だ
それから完全に元から始め直し
ニューラルネットワークの使用をアクセス、機能、近似する
または実際には
滑らかさを提供するこれらのモデルは最適化します
これらのニューラルネットのパラメータもエネルギーを最小化することによって
それは素晴らしいです。それが全部です。
これ全体はどうなっている？
意志はない。
それから観測を始めます
そして行動なのでこれは
ピクセル basically なので 数字の行列として
見たい行動」が何らかの行動になることを見てください
あなたの都市全体や何か、その_agent_が何ができるか
そしてこれらの数字は、あなた方に説明したようにニューラルネットに入れられます
これは基本的にはブロoksの後方分布を反映しています。
これは私が前の行動と観測結果に基づいて
それは基本的には患者の分布とその分散です。
そして、それには二つ目のルールがあります
これはつまり
そうですね，
どのような出来事が私の状態が変化するか
もし私があなたに特定の行動Nowと告げたら finally、もともと解読器
電気モデルの出力が、状態の観測から与えられている。
画像の場合は、これで新しい画像を生成します。
はもちろん「と
最良の予測を有する。
エネルギー形態を見る場合、またこの場合
それはまた、あなたがこの形に」いうようなもので、基本的にはこれだけです
その際、デコーダーの出力時に。
画像を生成するためには
私はこの近くに実際にあなたの画像が近いことを欲しています
見れば、ただのニューラルネットの言葉で表現された再構成だね。
そして二番目は
思考をスケールで整理する
エンコーダーから生成する分布の間
その遷移から生成される分布
Well , it 's
所以我们应用这一点在多个案例上，
また
前モデルのストリームで見られる
そのような Intuition を与えるために，
複数の問題中、基本的な制御問題は何か。
so ここから
感覚入力、それはあなたがいる位置
あなたは位置だけを推測するのではなく
あなたは入っていますが、もともと持っている勢いがありますね。
そしてあなたが見ることができる
ではモデルが予測を
左か右を向くためのすべての可能性のある道筋。
そして始めの部分ではコースについてまだ確信がないのが見られます。
それは非常に広範で、何が予測するか
情報が増えるほど、それ自体は収縮する。
はい、このようになるのは確信しています
そしてこのツールを使って
最適な状態。
この場合、旗
第二のパートは使用
クレーリや環境でここ
このゲームのピクセルから今現在の観測
そして車の最良状態は中央メトリックに残る。
そしてあなたが実際に如何に推論する行動を
中央地区まで持って来い。
そして、少しルールを逸脱して
最優先状態の一部を少し速くそして最後に
ロボットが私たちの実験室を navigat-ing しています
where encrypted
with the number of sensor mobility
そのカメラを確認できるだけでなく
lighter  且つ非常に暗い範囲 ドーパー 。
雷达の距離補正ダイパラーは基本的にあなたに
アクセスする方法はどのように
反射の速度、つまりドップラー
ここに、始めの部分をどうぞご覧ください
それが数多くの状況が経過した後で、モデルは基本的には想像する
何が起こるか。
それらは実際の観測であり、これについては現在考えている
それが回って見たら何を見、そしてまだ学習するまで待つこと
基本動力学、基本行動
すべてのセンサーモデルについて。
そうすると pretty 凉しいね
このものにはどのような限界があるのか
そして、二つの核心的な制限を解決します
最初のものには
我々はこの六を用います
の再構築を学習するモデルを学ぶために
もしくはあなたの好みの状態を定義する
これはあなたが見たい画像です
しかし、この大きな誤りが Pixel にある
ピクセル単位で評価するのは本当に良い指標ではありません。
左の画像があるとします
あなたは出力を援助する
はと似ています。
右側にあなたが二つの例があります
あなたがその画像を、塩と Pepperすることができます それは同じになります
それは实际上のところ、二乗誤差で評価され方が悪い
than 画像で二つ
joint アrm は 具体的に
正しくない。
那麼在行為方面，左邊的那一個比較好
in terms of great error
the right one is better.
それはもちろん問題的です。
腕をコントロールしたいなら、言う言葉は
秒制限の下で
巨大な潜在的な軌道のに対する期待値フリージングエナジー
potential actions you can do,
そしてもちろん、その数が増えるにつれてこれは扱いにくくなります。
そしてこの仕事のcontextでどのように通るか
一方では、ピクセルを無駄に使う制約
または圧縮学習、それは正確に
このように動作します
そして二つ目は、代わりに
エネルギーの期待値についてすべてのものに対する評価
あなたが基本的には行動の力を取り分ける。
所以我们也训练神经网络的输出，
それでは以上です
今移行して通報します。
グーグルは対比形式の期待値について話しました
利益を得る。
ありがとう、ティム。
alright
So thank you, Daniel, for having us.
そして、ティムに感謝します。
あなたがよく聞こえるなら、
私の画面が消えました
OK
alright
それから私は最近のフランスで行った研究を比較するように考えます。
この仕事は最近発表されたもので
最近で
いい月の
始めましょう。
So the
那では議論します
インデックスの推論は非常に似ている
差異があるが、リレーレンジリングでは
古い行動学習は報酬によって驱動されます。
那么代理接收奖励函数
と正の報酬
正しき行動を強化
報酬は罰するべき
agentsを避けるための状態と行動
しかし、リレーレンダリングに伴う一つの問題は
報酬を実際に学ぶには、報酬関数が必要です。
それは常に簡単ではありません
特に状態が事前に知られていないとき
その代理人の状態は正確にはわからないので
In that case,
デザイン、報酬関数、その代理人が知っていることを確信していないから
どのように自身の性能を環境と比較できるか
所以我们
その代わり、活性化された推論における代理人の操作に焦点を当ける
その自由エネルギーの最小化原理について
just so that the principle
エネルギーの自由度を最小限に抑え
学習するモデルがあること
この『作業』を人工的なモデルと呼び、作業がシンプルであるように見せています。
他には、最小化すること
{the free energy future
代理人の好みの結果
so 代理人は優先的な結果分布を取る
が達成したいことと、それは今後になるという
これらの望む結果を実際に達成する。
So the
我々が議論する環境設定は、その一つです
部分的に観察可能な市場の一部はプロセス中です。
ので、観察の概要を Recap
その_agent
受信するだけ、環境の内部状態をinferする。それは提供されない。
そしてそれは行動で、これは過去に知られている
しかし、_agent_は推測すべきか、または何らかの方法で選択すべきだ
未来の行動の中から可能な選択肢の中で
これはあくまで要約です
の人工語モジュールがどのように見られるか、
または前回見たように、エンコーダーが
観察から得られた情報
ここにはまた、メトリックスの所有するような画像があります
またはエンコーダーは、たとえば
我々の場合は、偶奇状態モデルがあります
前状態と前の行動で
特に何もしない。
あなたは何か形式の再帰的ニューラルネットワークモデルを使用しています
環境の歴史を維持するためには
そして解読器があります
現在の状態の情報の再構成を計算します。
So it tries to encode
アメリカで情報が
観察から来ること。
問題はここで
再構築はその計算特に視覚
環境は複雑で、必要なのは
大きなモデルがあり、非常に良い表現的な能力を持っています。
モデルも完全に正確でない。
私は低次元の設定を考える
それは非常に稀に起こります。
ので、例を考えてみましょう
私はモデルのように訓練をしていた。
モデルのようなこんな左のもの。
そこでこのエンコーダー・デコーダーのアーキテクチャについて。
そして、ブレイクアウトゲームのブレークthrough
と学び、そしてそれを宣言する
Interstate でのアクションを学ぶ。
問題はここだ
Vの再構築ですが、私たち実はあまりうまくいきません
：「彼らがゲームについて非常に重要な情報を失っている
したくあるので、例えば、少しの不確実性をモデル化できる
ゲームのモデルはあったけど
球が実際に二つ目の一つで
最重要な詳細を理解して実際にプレイするため。
それなら、この場合に Reward Function を追加する
試合のスコアが利用可能
学習のタスクについて、ある状態が不足していることを理解する
の最も重要な情報
これは私たちの仕事で克服しようとしている一つの問題です。
第二の部分は、activeな興味について
Preferred結果を追求する学習に
のであるなら、主体が望む結果を追求するためには
二つのものについて、一つは最小化しようとします
二つの異なる結果に対する距離
しかし、もう一方の方法
環境に対する曖昧性を最小限に
so 通常はこれを行います
二つの分布
even if we've scaled divergence
to match the distribution of the match,
結果、または望ましい
また、この設定では非常に複雑です
なぜアシッド・ナショナルズやここでの分布を定義するか
中心が、大きな自体の周りを回るだけかもしれませんね。
所以我们有
ピクセル値の平均がmeanで、それから固定した偏差をextend
しかし、その場合に問題が起こります
前にも議論しましたが、たとえばここにこのような目標がある場合
そして、このノイズのある観測のようなもの
Another means square error
目標から非常に遠い画像と比較して
そしてこのような状況、特に再構築を使用するとき
または実際の設定では、非常に，
can you can see that the center image
is actually
モデルの再構築で、正確率は百パーセントではありません。
そうであれば。
そして、_agent_は迷う可能性があり
目標は、たとえばバスの観察に比べて
しかし、それが实际上はもっと近いように見えた
目標に至るか、あるいは環境にノイズが存在する場合
実際のセットアップのようなロボットで、常にあります
その観測のノイズ
私たちの好みする結果を満たす
所以我们也试图克服这里的问题
so それでは 提案するものとして 对比学習と 安全な学習 を 使用することです
未 Supervised」の後ろに追加
その場面についてもう少し詳しく議論します。
そのような目標を達成する
再構築を避けること
Decoderは右の部分に見られるように、ここにはもうありません。
そして、我々は望む結果を下部でマッチングできるように
次元空間
問題となる次元性はありません。
そして、この低次元の状態が少し
代表的な目標と一致させるために
この低次元の状態で、私たち実は何かしているね
それにより 実際の 好きな が 更に ように 来る
高次元の設定で達成したい
ので let's しよう let's 試してみよう
to see what are the difference in between
using the likelihoods
推論モデルへ。
ので、推定モデルの確率的推論のアイデア
それは我々が再構築の正確性を最大化したいのです。
つまり、このデコーダーがこれを最大化している
最尤推定：状態の下で観測値が最大になる。
So we want the state to to
最大限の情報について観測を最大化する。
basically ， それとは対照的に ， 学習
我々の場合は、推論を導出する。
代わりに現在の観測を復元しようとするのではなく
我们尝试压缩
エンコーダーはまた、この観測
と他のものとを比較する
他全てではなく、後で見るように、それは見えるから
しかし、多くの他のサンプルが何か異なるものを表している。
そのような空間の中で、私たちが遅く感じているように
私たちが状態をしたい
そして、圧縮された
そして、私たちの状態は他のすべての出血から非常に遠いべきです。
我々は確かに類似性を最大化している
で
そしてこの呼び名される正のサンプル
我々は類似性を最小限に
と他のすべてのサンプルとの距離を最大化する
その名前は対比学習で負のサンプルと呼ばれる
この後も見えてくるように、これは
このメカニズムは、共役情報量の下限を最大化します。
所以我们基本上是在最大化之间
対応する観測状態の時
最小限の情報について他全ての負のスパートを最適化すること
見たように
フリーエネルギーのバスをまとめると、ここにこの方程式があります。
so ここでは私はただ
この一時間、一瞬だけについて、十歩を踏みます。
それならチームはすべてのシーケンスに対して使用するフィールドを
その記号法。
ここでは、ただ一時刻の時間だけを考慮しています。
我々はすでに見たように
フリーエネルギーは基本的には
{an upper bound
それは我々が最小限に抑えたいものだ。
所以我们最小化自由エネルギー以便
この代理人の評価を最小限に抑える。
そして、その年は明らかに
それでは、80のスケールはこれらの古いものに分かれ、ゼロに等しいものが存在します。
我々は基本的には完全に達成することを目的としていた
this evidence bound.
これはもう繰り返せます
のであるべきは観測値が状態に与える確率
では「モデルの正確性」が意味します
そしてその複雑さのモデル
：「我々の変異性variational分布間の近い分岐が
我々は使用します。
Q それはつまり、出力を使っていますね
関係性のコーディング変異
後率
これは
as typical
as a stunning in variational encoders.
那么当你尝试推断参数时
あなたの後ろ向き分布を観測に対応するもので修正する
そして、我々はこの出力コードとを最小限に近くする
後続と私たちの事前
現在のまたは未来の状態について
ボスの状態と行動を考慮に入れれば
そして私たちの場合は特に
所以我们并不只是使用
一様
仮定を過度に推定するが」 we 「予測可能な年を学ぶでしょう
状態が与えられたときの状態について。
それなら機械学習のようなもののように
encoderの条件付き変形として
我々は対比学習を比較する
我说的就是要最大化状态相似性
正しくて適切な観測値を
他のものと最小限に抑えつつサンプリングできる
これはまた意味します
{that we want to maximize
正のサンプルと対応する状態間で最小化
情報」に「負のサンプル」を含む。
これは書くことができますように
ノイズ対比最尤推定
ここはうるさい。
それは略語です
基本的には再び提供します、
と.
そこで我々が見ていると、基本的には柔らかい記号があります。
その上あらゆるの
観察は状態を意味するとは何ですか？
それぞれの状態と観測値のペアに対して
このボリュームを運営しています。
この批判が持つ価値は、この批判の機能F
可能な最高に高くなるか
非常に低い尊敬を他の
他のすべての他の指数と比較して
相応する放散と比較して非常に低いもの。
これはつまり、あなたがベアを一致させるために
近づきつつも遠くに残る bassoon
非常に低い値に
これは下
束縛は通常、数多くのサンプルを取るときの近似です
そのキーから、我々が定義する結合分布
Xの間
そして、私たちの場合はXとYは
を表現し、をアメリカに繋げて。
我々は事前にとってこれらの
離散分布
これらの状態がこの観察に対応すること
彼らの間で情報を最大化したい
F、x、
は  の批判機能です。
その関数が対数を近似するべき何なのか
ここ右の見られる比については
これらの詳細は詳しくないですが、基本的にはマッピングです
二つの入力のどちらか
観測と私たちの状態のマッピング
これらをまた出力したいのです
どのようにして我们
パスの自由エネルギーの移行
that we have seen to the
to our contrastive formulation
まだ最初にやるステップは何でしょうか
自由エネルギー関数に追加するための
我々は喪失の恒常性と観測の_entropyをconstantにしました。
那么我们如何假设观测的熵是恒定的？
機械学習では、一般的にデータセットがあります
過去についての我々の観測について
私たちがトレーニングするとき、データセット
この分布の_entropy
常に変更可能であるため、恒久的である
例えば、州に対して
それはつまり、私たちの結果の分布は変更されない。
そしてそのエントロピーは定数です。
フリーゲイン関数に干渉を加えると
我们可以把它重写为螺旋 divergence
minus this information
状態と観測間の Gain または 共同情報量
これにより、今後
我々はその実際を適用する
対照し、学び続ける
これは Mutual 信息の間の下限です
過去のフリーゲーティングを実際に導出する
期待するすべての用語結果
の光ネットに従って。
基本的には、それがあるねじれがあります。
そして我々には
Fetweenall
そしてすべてを最大化し、最小限に抑え込むために
また
その関数の値に対する
すべての他のネガティブスパートへ
これで、それ二つを
再びこの評価用語に対する上向きの束縛。
： 「我々はこの上昇する骨が実はもっと高いことに気づきます
-than the normal free energy、後で見るように上界の束縛-
これは良い不動産です。それは?
explicitly help us to get
rid of the reconstruction and to learn
a different representational space?
それは確率よりもいくつかの利点があります
レpresentations
ので、今度は学習についてどうやったらいいか
構築的な推論に基づいた行動を取る。
ので、likelihoodに基づいたアクティベート
推論モデルで、我々が最大化しようとしたのはまた、
未来の観測の可能性、しかし最適な分布条件下。
所以我们想要
ののを近いにしたい
可能な限り
このような環境が存在していますので
我々は私たちが想像する未来を再構成します
dimensional空間で。
それによって基本的には現れます。
そしてそれを
そして我々がたとえば使用する前に
平均二乗誤差の距離
we can just go
下りて Preferred 分布の下での尤度を計算する
または論争が推理に至るまで
我々は欲しがるときに対照的なメカニズムを使用します
今後の状態が私たちのものと一致する
Preferred分布からのサンプル。
So we want the,
私たちが望むような結果」は「それほど近い」に近いか、「それほど遠い」に近いか
到達私たちが想像していた状態に到着するため、今では再構築の必要性がありません
何が起こるか
しかし、私たち simply は言うことができる、
対応する状態に匹敵する
彼らが望む達成したい結果
それはつまり、我々は類似性を最大化するのです。
そしてまた、我们也有一些
曖昧性を最小限に保つか、または知識の価値
{in トライアングル リミンズ
この場合、最小化
結果が望まないものの間の類似性
分布は基本的には他の人が行くのを望んでいることを意味します
あなたがすでに見たことのないものから遠い
のためには maybe
接近し、最良の結果に
またはあなたは曖昧さを最小限に抑えたいだけです。
あなたは学校の他の結果からできるだけ遠くにいることを
それはあなたが選択するもの。
そうであるように
前、期待値のフリージングエナジーよりは
イチから、尊重する点の違いを強調します
チームが提案する方程式は。
まず最初に、行動を起こして参加することです
彼らの活性入力プロセスへのもの
彼らはをします。
そして、それ以前にあなたが見ることができたのは
あなたは政策の分布を有し、それから你可以有
行動からアクションをサンプリングできます
そして、未来に対するフリーエネルギーを計算する
後であなたのに
政策を彼らに与えるときのポリシー
代わりに、ここでは行動の部分を
未来の生成モデルについて
未来のための注入
我々の政策に対するその分布の後ろ向き
所以我们现在后验足够了
所以我们既推断了
未来の状態と将来の選挙
そして先にある事前分布
それは私たちがこの曖昧さを感じていることを示しています
その論文では实际上私はそれを好む結果を示すために使用します
so yes notation issues
but I hope there's not confusing.
それならつまりこれは好み
分布上の
観察状態と説明し、これが基本的には
私たちが未来に達成したい目標分布は
これは三つの項の和として書き直すことができます。
このものがあります。
それからまず代理の私たち
行動の際には過去の偏りがない
どんな行動でも、それが望ましい結果に導くならいい
そのようなので、彼は一様分布の事前確率を用いているが、行動自体はあまり関係ない
それは目標に達するまで長くてもいいです見てみましょう。
そしてこのように行動を得る
そしてその他の内在の価値は
それは以前も見たエピステミックパーティです。そして
その
探索環境をもっと探求する義務
or_ これを環境についての曖昧さを減らす
そして、それは基本的には報酬のような外在的な価値があります
またはだけ
実際に好む結果に近づくための
を追求するためにはを最小限にするという価値が
から望ましい結果
in our competitive expected free energy,
過去と同じように動きを仮定する
所以我们假设我们正在进行解释
私たちの好みする結果から未来で想像した出来事から
我々は結果が予想どおりであると仮定します
そのような最良の結果状況を Preferred するのであって
固定した Preferred 出力 分布の エンタロピー。
そしてそのステップは同じです。
所以我们再次有此互信息项
Preferred結果と、私たちが言及した状態の間で
未来でそして、行動とすべきは決定される
スケールダイバージェンス
まだ他の状態
soは
複雑な用語
私は基本的にはそれが表すべきであると言える
何が、期待されるものと異なるか
その_agent_が起こることを信じて、
環境で何が起こるべきか
通常、active inferenceでは
モデルとしての世界の正しさが正しい未来
agentがモデルを過度にコントロールしないように
それでは、どのように変化するかは
環境の Dynamics は一つの状態からもう一つの状態に遷移します。
So I, I'm assuming year that
これはこのスケールのダイバージェンスについてですが、実際はゼロです。
私はそのいくつかの仕事
ゼロより大きいものが存在するけど、それからほとんど
agent_は自分たちが環境を変えることができるという想像を持っている
動力学をより良い動力学がそれを許すように
optimistikku ni manakare
それが実際に起こるんだからなので、 either 我々は
代理人を許可しません
環境を変更したり、状態から他に遷移するようにしたりと、
yeah これらが動態で向上するので 我々の後衛は
環境の遷移
そしてスケールがゼロに分岐し
対比学習の適用
下限に当たる時、これらの対照的なものがあるとき
互いに情報を共有
この行動エントロピー項。
ので、あなたがこれを明示的に書くと、またこの表現があります
そして自己価値
所以我们有這個
相似性を最小限に
類似している何かをやっている負のサンプル
アトミックインフェリエンスにおける固有の価値について
basically はんぷく より
彼らの結果から遠ざかること。
これは環境を探索することで曖昧さを最小限に抑えようという類似点があります。
のであるものを探しなさい、より多くの情報を与えるもの
すでに見たものだ
そして、そして
言葉のモデルはまとめられる
これらの三つの主要なコンポーネント
我々は私たちの事前ネットワークがあります、
前にも言った通り、それは学ばれている。
そしてシュレiderは移行動力学を学ばなければならない
環境について
-statesと行動について
そしてあなた自身の裁判官があります
それは先の情報とポストUREネットワーク間で共有されています。
これは私たちの歴史をもたらすのです。
それだけ以前の状態にとらわれないで
もまた過去の状態に関する情報も含める
より多くの情報が利用可能になるように
現在の状態が实际上は何であるかをinferする
そして、我々には後退ネットワークがあります
その観測と開示への
CNN、というと私は述べた通り、
そして、ここには実際の層化された説明があります
環境は64 by 64です。
それはそれほど重要ではありません。
重要なのは、我們有個卷積模型です
それは観測から形成を圧縮してくれます。
これらの同じコンvolutionalネットワークもリンクされています
その、この表現モデルに
対照学習メカニズムの批判。
その関数が状態と観測を正しくマッチさせる
学びたいものが良いものであることを
対照学的表現
その関数の機能は
過去は私たちの対照として、我々は minimizes と尊重します
過去の自由エネルギー、一部が過去に
これらのキーのうち任意の数
タイムステップは、過去のセクションを超えて
重要なので言わなければならない
過去のそれらを取る負のサンプル
観測である
of the of
同じ序列の物体に対する対応する観測。
それでは、我々はアメリカで観測があります
負のサンプルは
同じ序列内の他の観察について、時間的に同じでないもの
も、他の序列から来る観察にも
それでは、基本的にはcontrastを
その、その
現在の状態を異なるタイムステップで_with_に与える。
その瞬間における
同じ序列の行動と異なる状況での何が起こったか
異なる序列と、それがどのようにして私たちが
対照学的学習メカニズムの育成を促進します。
それから行動モデルがあります。
私たちの行動モデルには、2つのネットワークがあります。
行動ネットワークの一種として、これは基本的には逆
状態に対する、取るべき行動
そして、この期待活動ネットワークがあり、これが役立つ
がが期待したものを追求している
そのfactが私たちが
アクションの償却
選択プロセス_for_非常に
長期的なシーケンスを用いて
ネットワークは推定すべき
ある状態の将来の値は何ですか。
ので、ここではもう少し明確にしますね。
それではアクションネットワークについて
これらのを最小限に
これはGλ
機能的な
そのもの
ある状態の価値は何であるかについて。
そして我々はこの推定を得る
推定はこの式で提供されます。
つまり、每一回のステップで
我々は実際の期待値を提供します
の競争的な自由エネルギーとその未来に対するもの
我々の我々の何か
ネットワークが何をするかの推定の間で妥協します
予測は未来の価値になるでしょう。
その価値自身を計算している
我々は機能的な」から始めて、「赤ちゃんのステップを基本としている」です。
その値を sum する
期待するステップで
それは通常、我们看到的强化学习的方式。
所以我们应用某种动态规划方法来
この値を未来に起こりうることと合わせて	sum this value with what we expect
そしてこれらを用います
私たちの目標となる推定
所以我们基本上有了估计
未来の推定に現在の価値を加えた
我々が実際の推定を近づけたいとき、両方を比較します
to what is actually happening
plus the future estimate.
これは通常のリレーランニング学習で行われるものです。
when you apply the ソフトカウントされるベルマン方程式を用いて推定
未来について何が起こるかを
そう geralty like the rewards
フリーエネルギー値とそのもの
未来を予測できます
so you know, we're experiments
we compare 四つの Flavor 」を比較します
reinforcement に 対応 する
学習をlikelihoodモデルを使用する。
これは非常に控えめで
それらはおそらくそのモデルに基づいており
報酬を使用して行動の学習
ソの リイズ ソング 冻結 已經 被 嘱託 给 了 情報 宇宙 選手。
そしてそれを対比的なドラマと比較します。
それは主なものに対する対比的な
学習のこの単語モデル化の再構築のようなもの
そして、アクティブインフェリエンスの二つの Flavor を比較します
標準と見ると、可能性再構築モデルで一つ
我々の対比形式
所以我们使用相似的架构
とすべてのベースラインに対するトレーニングルoutine
トレーニングルーチン
ここではコードを見る限り、これがあらためて言える
そうであるためには
そして、訓練ステップの数が一定の場合に
我々は以前の経験に基づいてモデルを訓練します。
それでは、リプレイバッファが基本的に表現する
データセットをプラスの経験で、
訓練された単語モデルがいくつかのトレジャラーソルを想像する
未来に使用する
私たちの実際のモデルとリプレイバッファも
それは必要だから、負のサンプルを取ります
for the contrastive
pre energy functional.
そして、想像された軌道で，
私たちの行動モデルを実際に
追求preferredの結果
よろしく。
そして、我々は環境に戻り新しいトラジェクトリーを収集します
私たちの単語モデルを使って状態を推測する
環境はステップと行動を使用して、一切が進んでいます
状態を調整するモデルが行動を選択します
そして、最近収集されたデータセットに追加します。
そして、これを行っています。
so トレーニング ワード モデル
some trajectoriesを想定する
そして、 trains のアクションモデルを作成し、また収集を続けるので
我々はデータ収集プロセスを常に改善
because  the  the  word  model
そして私たちのモデル化の需要
ので重要な洞察
人を生み出す
そして手法の制御スキームの使用による評価は、その点です
学習がモデルの計算要求を大幅に減らす。
一年間の最高値と数を比較して
多様な
百万のモデルが医療従事者を操作できます。
そしてモデルとパラメータの数
それを見るとこれらの値は非常に低い
当我们使用对比
メカニズム
そして、その加算も、恐竜の概念で反映されています
モデルは、ドリーマーと比較するとclusteredがかなり多い
それはそのものたちの可能性
世界のモデルに基づく世界
学習行動に対する報酬の正当なものだけ」そしてそれは非常に大きいです
より速く_likelihoodのアクティブインフェリエンスモデルよりも好きです
あなたはトレンドモデルを追加するだけではなくてないことを与えていません
世界のモデル訓練中に再構築も私たちが想像できる
目の、未来の多様な結果について。
その場合、あなたはさらなる計算が必要です
すべての可能性を 考えて 必要がある 辺境 パスions
you will get pursuing a certain
a certain policy.
モデルはそれよりも速いです。
So the first star
それは議論するシンプルなミニタスクです。
那麼代理體表現了紅箭頭
navigate は黒と白で
画面はグリッドの一角にあります。
環境は部分的に観察されている
なぜエージentがグリッドのピクセルすべてを知りませんから。
金を発見するためには、探検家が最初に発行しなければならない
旧グリッドを見つけ、そして緑の正方形または少なくとも
立場が入るのを許す
を見つける
それなら、私たちのモデルは
最高の報酬を得ており、ゴールドステートに対応しています。
そのとき、_agent_が実際にゴールの正方形にいるとき
報酬がプラス1になるように受け取られ、これは稀なる報酬タスクです。
その他の状態の端を」そして、「それはただ
ボランティアの報酬を受ける。
目標に到達するだけでも良いだろう
アクティブインフェリションの方法
彼らが好む結果を定義する方法
自身が目標を見る代理人の像があること
それ basically だけの機関
それは彼らが世界で達したい位置です
と見ていこう
どのような出来事が私たちの
前にも言ったけど、このタスクの報酬は
右にプラスワンです
右の正方形の目標の正方形に
What happens for the
the active insurance model?
何をします？
アクティベートインフェリエンスモデルは、あるものに対する価値を提供します
ステータスを Agents に把握するためにより優先的な結果を追求すること
それを見ると、新しいアクティブインフェ RSSレースが
はい
結果を想像し、望ましい画像と比較する
実は正解を示している
平方はこれを見ていましたね
ゼロからいって、それは十一だね
それ以外は機能が少しわかりにくいですね
それは他の報酬を提供しているため
比較的、たとえばの
最後の行と列
それは最終目標に導くものです。
他の角は全くゴのレベルじゃない。
それはただの，
目標の距離は、私たちには何のコントロールもありません
ために 最佳の一致,
それは間違いありません、最大の提供に含まれる正解部分です。
それ以外は理解するのが難しいですね、
その推論モデルが提供している推定の確率
with the contrastive up to the inference
we see that there is a different button.
那麼代理機對中心提供極低價值。
それは彼らが見たいものとは違っている理解だ
しかし、AIの価値をすべての端に提供
特に右隅に提供される最高のもの
その目的を持つのは当然、それはcorrespondsする方
to most with that
we want what we want to achieve.
しかし、もう一方の端っこにも非常に高い値があり、
実際には、私は言うが、帰って推論への
「特に捉え方が変わっています
環境についてセマンティック情報を見る。
ので、角を区別するため
中央タイトルから派生するものは実はモデルである
その環境の一部が特定の状態にある角がある。
そして、最適な結果の画像を見るとき、实际上是在说
まず最初に、これは角であり
そして緑がある
agentがいる場所で
価値の観点から言うと、
セマンティクスでは角は近い
尊重を私たちの目標に置くための
そしてもちろん、そのときには緑のタイルも
それは目標を表し、あなたが最も近いです。
これはもちろんリスクがありますね
それはもはや適切でない行動が原因である場合があります。
しかし環境の良い表情に
当然、最適の行動を取るよう導くからだ
最大値は正しく提供されています。
右の隅にはまだ価値があります。
しかし、探査対象の他の一角を観察しなかった場合
そのような状態の他の角に行きましょうそして
そんなことをやりたいものですね
見なかったら何だ
これは私ができる最良の解説です。
これは光です。
探索は、達成するためには重要です
好みする結果。
それはもはや可能の簡素化推論にも適用すると思います
だから目標を見ても、少しノイズを加えるだけだ
一部のノイズ、中心に信号があるから
目標を達成できるようになる。
そしてね、
: 「我々はlikelihoodの可能性に注目しています
その_agentが目標を達成する_のに苦労している
consistently.
我々の方法は、consistentなパフォーマンスを導く
それは報酬ベースの基準に沿っているもの。
当然、報酬ベースの基準は優位性があります因为
訓練中は常にフィルタドの目標を持っています。
そのようなモデルが正しくない場合でも、彼らは常にこの報酬関数を持っています
フィルターフункциョンが彼らに告げ、ここが行くべき場所です。
よく、モデルは少々時間がかかる
モデルをまず良くしてから、それに合わせられるように
with_the
対照的なメカニズムは、実際には速く起こる
そして一貫したパフォーマンスを達成し、アクティブインフェリエンスを選択します。
：それはおそらく更に時間がかかるだろう ：
それは最適な行動を引き起こさない。
そうだと評価では不一致です。
そして、これは二つが異なる
グリッド環境
しかし結果は性能に関して非常に似ている
それから議論する別のタスクは、継続的な制御タスクです。
我々全員は Planner 環境に到達した
ロボットの腕が
赤い球の目標について質問した
この理論はもっと大きい
所謂の簡単な返り環境」 which is the one
for which we see the preferred
outcome on the left
そして、これは第二の機能における環境に対するものよりも小さい
ので、すべての作業ベースのエージentに対して
報酬関数が提供する
時_agentが穿く
太陽電池パネルは一つでした。
それ以外は
透かし或は部分的に透かしたsphereを
それは濃密な報酬を提供します。
それはあなたが目標に近づいているのを示します。
は实际上、_agentに助けています
少し詳しく説明することで、これが目標に近づいていることを伝えている。
そして、彼は近所のエリアで試してみるべきだ。
そして推論については
ステージング環境、これは
探査機が金球を突き破り、何が起こるか見てみよう。
so また同じような
パターン、实际上
類似点があるが、異なる前とは違いますように
主な広場では目標からの距離があります
は实际上もっと曖昧で
所以 相対的 に 運動系推論 Institute の 相互 誤り
目標に到達するために、おそらく状態の順序が
背景が同じなので、環境のような感じ。
背景は動いていない
例えば、ミニグリッド環境の
目標は常に同じ位置にあります。
その二つの画像の違いはただ与えられているだけです
そのわずかな黄色いピクセルが動く。
そしてモデルがそうではない場合、想像してみてこのピクセルがどこに行くか
.
それはいくつかの情報的または客観的なものを持たせ、スターズのインスタンスに提供します。
我们的对比主动推理代理能够提供信息丰富的
と Appearance がこの情報提供するセマンティックな情報を
タスクについて実際にそれがそれらをさらに早く収束させる
ベースラインの報酬に基づく_than
because the reserve based agents
-goalの近くにいるときだけアクセスできる
or the contrastive activity
最初の報酬関数を
那么当我们看到军队非常远时
：「我々は共役情報項があります
あなたはね、 yeah。
あなたはそこにはいっておらず、他にいくべきです。そして、私たち
ここではしかのびたのは精霊だけだった
so その_agent_は实际上より早く収束しています
そして yeah。
対照的夢者基線は少しずつ速まっている
その遥か遠い方よりも、モデルが学習が速く、対比的であるため
は実際には起こるのです。
右にはプレゼントがあります。
その点はいつか言えるだろう。
したのね、ここではタスクは
agent」が正しく実行されているので
は、対応できる
正しくなすべき行動。
, は予想以上に時間がかかっています。
しかし、アタスの中で例えば見てみると
agentは現在の行動周辺で振動する
しかし、これを見ると、それは明らかだ。
インドの環境は揺れています
その位置は目標に非常に近いです。
それがあなたをできるだけ近づけるの
それは浮かび、ないで
動かされていない
遠くても目標から離れているが、彼らはその道のりを示さない
そして我々
量的な観点から起こりつつあることを質的に再分析
提供される目的は何か
それは、代理人がより学びを深めるために与えられている
And あらゆる説明を試みる間
報酬は
ゼロと一度の間
当該_agentが目標を部分的に達成している
とて完全に一つで，
すべての他の状況では目標はゼロ
{for the active inference
は非常に近い  见た
すべての状態について
那么，代理基本上能看到一些
very little difference
between being very close to goal
そして目標から非常に遠い実際のところ
それは
「最期に収束しない理由がわからない
最適な行動」に向けて「対応的アクティブインフェリオール」について
代わりに、_agent_が提供される
an objective variance
そのとき彼がいるときは、少し間のある0と1の間で
そのときゴールを閉じない時。
目標に近いときで、特に
目標に近づくほど、価値は実は少し高くなります
高いのは遠く離れたとき
それを見ると、また何か意味の情報が提供されている
右のゴールから腕が実際に何メートル離れているか
Or we can just see it as an objective
対比学習メカニズム
は実は一昔前と全く異なる。
ので let's どこか nearer に移動しよう
そしてあなたの価値の必要性時
当たる一が、二にの間隔と同様であるとき
それを利用してある意味情報を
提供されるcontrastive」を使用して代理人に与えられる「は
と学びを働かせる
の再帰設定は  に難航しています。
視覚解剖タスクで
.
so そのために エージェントは赤い球を突き破って目標に到達する
しかし、今度は私たちの背景が存在し
そのカメラで見られる環境がただ色だけ変わったものに止まるかもしれません。
と我々はまだ代理人をそれ notwithstandingで達成したい
報酬に基づく_agent_のためには
はのだ。
彼らは、ここに潜む幽霊を_agent_として探求するため提供されています。
そして我々の目標は、
設計上は少し問題があるかもしれません」因为給定的事实
その背景が異なるエピソードを常に展開している
我々はあらかじめ定義できない
何が最適な結果として見えてくるか
それなら、より中立的な方法で
代理人が自身が目標を達成するのを見据えた最優先結果。
しかし、標準的なタスクバックグラウンドがありますか？
So we have this the blue
背景に、手が目標を貫くように動く。
そして、我々はこの望ましい結果を移転する
トゥ・ザ・トゥ・デストラクシブ・セットアップ。
これはもちろん、
pretty もしれない for の 合計 結果 は 不可能性
その活性化推論モデルについて
we have a main square.
信号を提供するような関数がある
が非常に曖昧になりますね。
Very interestingly
we see yields that are so the dreamer
その方法は、likelihoodベースのモデルに基づいていたため失敗した
そして、我々が見るように
環境の変化は非常に難しい。
ので、再構築の based な作業モデルは難しく
環境の情報を提供し、情報豊かな状態にする
contrastive学習に基づいたモデルは特に成功しました。
それは私たちのモデルが目標を達成することができたという興味深いことです
we see less consistently than before
so that there is another variance.
しかし、_agent_はしばしば正解の位置に到達できる
背景と構造の違いにかかわらず
環境に present する。
これが実際に
表現
実際にはロボットの力の強さを学習しています。
未来にそれを追いかける。
そして、何か動画を見ると起こっていることがあります。
ので、確かに腕は少しずつ動きが遅くなっていることが見られます。
彼がそれを自分自身で評価するのが少し難しい
正しいこと。
しかし、得られた行動はまだ
非常に良い、と言える。
それほど目的を達成している
と廃棄なぜ
私はそれが好きです。
ベースモデルはこの環境で失敗する。
そこで、異なる
範囲のバックグラウンドと
夢者が注文する、その確率
：「Active Inference Model が再構築を透かす
それでは、そこからプロシージャル状態を再構築する
または過去の状態から
agentは重要な情報を正確にモデル化することはできない
環境、つまりこの場合の腕について
それを見、ロボットの最初のリンクが見逃されているところ
しかし、第二の腕で正常に見ることができない
彼はそれが非常に不確かなためです。
そしてそれは_agent_が実際に評価できないようにする
環境でどこにあり
の正しい値について私たちが考えている。
彼らは再構築を使用し、この環境が
この種の問題に取り組むとき、_agent_がいない
内部状態についての確信がある。
そして彼らは何を次にすべきかはまだ不明確だ
状態の信号が不確実であるため」は計算される。
そしてそれはも
モデルによって供与される価値を、
それはすべてです。
それでは、我々が見たことを簡潔にまとめます。
そして基本的には、
計算を減らす
の推論
はもっても、いくつかの利点と強化学習が導入されました。
でも、契約とアクティブインフェ RSSSIONのエリアに焦点を当ける
このモデルは二つの利点をもたらした
学習のための、単語モデルクラスタリングもしくは想像
未来のトラJECTORIESをより早く {{
そして、概念的な表現の特徴を見た
環境にとって Relevant情報はできるだけ守られること。
これは両方の研究課題を解決する上で重要な要素でした
ではこの機能がないと暮の問題を解決できない。
そしてそれを示します
この方法を我们可以使う
工程報酬に似たパフォーマンスを提供する
しかし、ずっと簡単な方法で。
それなら、これがあの環境で達成したいことだよ
観測を受けた_agentは、自身が見つける唯一の方法
到るその状態に至らずに
空間のすべての可能性に対して報酬関数を提供する必要がある。
環境
通常、不可能です。
そして最後に、我々
我々は探査が私たちの方法で働くために非常に重要であるという事実を見た
因为我们不希望代理人转变为劣化行为
それは最適な結果、望ましい結果に見えた。
それは非常に重要なため、賢く探検する
環境
私たちの最優先政策。
そして将来的にこの点を深く見ていきたいです。
So thank you very much.
それはその通りだ。
私は質問があるかどうかはわかりません。
ありがとう双方。
非常に興味深いプレゼンテーション。
もし今 live 直播 中の誰か質問したい
それ以外にもいくつかありますね。
So you mentioned a critic model
あなたがアーキテクチャを説明していたとき
それは言語学習を思い出させました。
like if someone says repeat after me_ とすると、そして彼らが音を出すと
可能に正確かもしれないが、もし誰かが No を言ったならそれは真ではありません。
あなたはネガティブな例であり、ポジティブな例です。
それはおそらく生物学的な基礎について何を言っているか
学習のcontrastや、それらのcontrastive学習
設定は意思決定や関連する学習の方法について
OK
私は言うが
対比学習メカニズム
それは完全に平等ではありません。
私はソマリアでそれは能力メカニズムを類似する
あなたはどこで何时に
コロナブーストが止まります。
それらが実際にしたいなら
リンクを強化し、何かあってはならないものがある
あなたが本当にそのリンクを弱めるのを望んでいるのですね。
生物的には我々はこれを呼びます
それは実際にこれが見えていたのですね。
那么当你有某事想要它是
をにしたい
私たちの場合は
そうであるのは reinforcement だ
そのような観測が特定の状態に対応している
それから、この接続を強化するだけだ。
あなたがどこにいる
where the contrast
この生物学的 Perspective と の違いがあるかもしれません
我々は实际上もっと押し出されるべきです
の場合、なぜここにいるのかについての
推進部分の一部。
so i would say this could be
你说的那样， yeah 那个批评功能实际上
を似ていることをがした。
あなたは正のサンプルを持っています
yeah this is this is correct and it sure
tells you that this is correct.
そんなことをするのには不思議だ
with with with much lower me, but.
いい批判なら、それを使うことができるね。
しかし、それはあなたに正解のサンプルを伝えます
観察の対応する状態に対する
彼らは行かねばならん
ので、ダニエルに加えて
あなたが_hinting_at していることを示唆していると
これがあのようでいいよね
定義する望ましい状態
私たちがやっていることは basically いうだけです
これらの観測は
So so they come into place for
「」「
この違法行為に対しての Contrast
存在
異なるものと区別できる」 basically
それは差の証拠がもっと多い
何が你喜欢の
so のちに違いが際立っており、それだけが学習する
あらゆる音
今から言えるのは、
しかし、今私はこの音を本当に持っていないので、そこに行こう。
その違いがここにあると思います。
は  のような感じがするね、それは正解の詳細に注意を払うものだ。
それは複数の回で見られた breakout ゲームのように
どうして 球を するか 忘れる よね
humansはそのgifを観て
しかし、正しい詳細に焦点を当てる方法も感じています。
そして、行動に関してそして、正しいものについて興味を持つことを
so それは definitely
始まりを
橋を架け
他にもアクションのエントロピー項についての質問がありました
フリーエネルギー計算の
それなら、もう一度説明しては？
アクションエントロピー項について、これは大きな貢献の一つです？
それは追加する用語について何を意味しますか
フリーエネルギーを用いた行動の計算へ
行動の_entropyは常に零より大きいです。
のような感じだ。
その通りに述べると、boundedについていくつか良い性質がありますね
のはとの間にあります。
: 「何がアクションエントロピーがここにしているのか
他に追加するタームがあるなら、ゼロとフリーエネルギー
そのように使用するには？
OK
So I'll, I'll start with the
with a question about the,
アクションエントロピー項。
そして、異なる範囲を使用して、
フリーエネルギー項。なので
すべてが道案内のようにある。
我々は学習する行動を理解するための活性化推論プロセスを追加しました。
そのキーな部分は、我々が
行動は今後予測プロセスの一部となっています。
so ここでは私は
私は二大元に戻ってこれも必要です。
しかし通常の方法で我们看到这些目标
無くはここちか那里にあり、
we have like a conditional
on a policy, on a certain policy.
それなら、あなたには既にいくつかの政策が設定されています
あなたはどちらが良いかを決めようとしているだけだ。
これができるようにするには使用する
カメラなしまたはカメラ無し、最初に
あなたが最も良いと感じるものだけを評価するか、すべてを評価するか。
それは不可能です。
例えば、継続セクションを設定
そこに二つの可能性セットを追加できる
連続している第三の数は、どの方向にも無限大です。
それがあいて無限に
それは空間の巨大な次元数です。
そこでここでは、行動を推論のプロセスに含めます。
所以我们想要有一个独立的模型
それはあなたが私たちに何の行動が必要かを伝えることを指示しているのです
次のステップ마다取る
the I
それは因为我们，在选择
最良の行動を取るためには、まず
私たちの行動を、私にとって最も好むものに合わせるべきです、私たちは。
私たちは行動する_preference」を特に考えていません。
そうなら。
so 例えば、私は達成したいので
ある状態環境
ので、この部屋からキッチンまで行くには
maybe 何が最短の言葉か、
短い道を選ばず、とにかく一度は到達するだけだ
左に行かなくても、今すぐ右を回してもいいです。
私は私が座った椅子から降りる時
私はただ行きたい場所に行きたいだけ。
所以我们不对行动施加先验。
我々はあなたがそれが」だけを言うだけでよい行動を」のみを述べる
最速で目的地に到達する
それは行動そのものではなく、フリーゲインを最小限に抑えることによって
所以我们不想偏好我们想要的动作。
我々は自由エネルギーが最初のスポットであるべきです。
そしてその行動は、我々の
と残るのはただの_entropy_だけだ。
それでは、実質的に分離が生まれるだろう
待ち行列
行動が与えられた状態の上に、そしてこの党について
そのものが_entropy値に」变为「なります。
あなたがユーザーの常数であるような
そのものから一定の値を引くと。
yeah ， 切り替わり を 他の に
方程式の一部。
このディスカッションセンターの意味は私たちにとって何でしょうか。
常数項を追加するのも有用か。
ソイノウエ他に役立つカスタム用語が存在するかどうかわかりません。
数学的に言えば、定数を持つ
上限から上がった because of the constant
BuildingBeyondMe,因为你正在最小化相同的客观。
しかし、その上にcontrastiveを適用します
対比近似があり、それにより他に
上限と前回言ったように、これはいくつかの影響があります。
より良い表現を得られるかもしれない
are we getting farther from the
from the actual objectives?
私の点から言えば
何かが実際に良いものになるまで
実際の驚きからどれほど遠くても、今見ればいいんだ。
したがって、常に何か種類の
amortization または アプロXシテーション
我々はおそらく100パーセントを達成することはありません
そこまで驚きの値に近い。
所以我们沒有完美的模型，
存在しないのですね、私たちが全てをモデル化することは考えられない
環境の詳細，
機械学習パラメータ。
それは常に行動するという考えは不可能だ
完璧に Alwaysとつながる最適な道を走る
「常に最適な行動を使用して
では「常に環境には不確実性が存在するので
と多くのことはあります
私たちの日常では通常、無視したい
多くのことは实际上重要ではありません
言葉のモデルを捉えるか、行動するかで常に重要ではない
パーセンタイル正規化を超えて
そして行動において重要なのは、私たちが
に近づける。
そう言うと、他に似たような用語があるなら
その他のセンターで
または、それらに対してできる他の変更
フリーエネルギー関数に到達するか、またはその方が結果が良くなります
エネルギーを最小限に抑えるための」原点を守らないで。
それは良い方法だと思います
トゥー、アツィド
一部の問題
我々は現在持っているものですが、私たちは実際には
それは实际上、パフォーマンスを向上させるために、もたらすことができます、もしくは
人工のアクティブインフェ RSSS
significantly。
それもなぜ私はそう思っているからだ
ある教えから利益を得て、
reinforcement 学習 から 我々 が 学んだ の は 実用的 だ
演技の推論にも及ぶべきだ because これまでに研究が多かった
このものについてスケーリージングする方法
より良いものとして近似する
新しい深層学習モデルをより良いものに訓練するための
それは目的的な推論の研究について我认为
to benefit from this,
to take inspiration from this.
そしてもしそれが良いなら。
またはスライドに戻って
うーん。１だよ。
yeah
ので、ので簡単にするためにここでは
または、より再帰性に馴染みのない人々
学習だが、よりアクティブなインスタンスのバックグラウンドから来ています。
ので、要するに
アクティブ・インフェリエンス
しかし、スケールで見た場合まず見ていこう。
これは基本的にはやるべきではないものだ
源
まあまあ basically
ここでは行動の推論が見られます
習慣的なもののように、ある瞬間の状態
または私は状態にあるので、だから
私は直接行動の結果を推測できる。
しかし、あなたは習慣化してしまいます。
数百回説明したけど、結局同じ結果だ。
于是我就不规划了
このアクションをもっとユーモラスなCに」に入れるのであれば、それは基本的にはそのようなものですね
ここでは我々が適用するメカニズム
避退するようにするすべての計画を避ける
それは、まさに難しいところだ。
選択の余地が多すぎるため、これを行いたくない。
ので、我々はそれを物事から均等化するように言います
これはつまり、このものやQまたは破れた手順を意味します。
それはただの滞在が終わるだけでなく、行動も終わる。
そして行動エントロピーは自然と落ち出す
ユーザーの行動を導入する
それでは、我々が魔法のように行動を追加し結果を返すわけではありません
シミュレーションへ
それはただ、持っているから出る
その esports のアクションたちもそうだったけど、このものも同じ意味だ
インアット
三つ四つ文字の問題があるから。
yeah , あなたの目標はいつも同じ 、 それは揺らがないのですね 。
それはAではありません、でもBでもありません
あなたが生物的_agent_を振り返れば、それは複雑な
分布を自己調節に維持する
これは報酬です。
これはとても良いです。いつも同じようなものですね。
それ basically いうと、環境は非常に豊富にこれを持っていますね
このagencyもその代理人に再現学習のソリューションを提供します
それは環境が使用されるために
私は私がやる必要があることをスケーリィュートできる
が分かればは基本的にはするんだよ
変化するものらしきものが
これはあなたが特定の状態にいる場所ではありえない
そしてあなたはまだ複数の選択肢があるため
あなたは_only
本当に先手をpeekするためには、事前に何をするべきかを知ることが重要です。
情報を探して
そしてこれらの環境では、私は考えています
どの位置の治療がとても役立つか
あなたはそれを単にアモルタムするだけですか。
それは、何かのトリックデバイスで、
そのような環境で動作するように
あなたは何かに対してベンチマークをしなければなりません
そして、その中に参加しなければならない。
それは如此
記憶に留めておいてほしいが、それは常に効果的ではない。
我々は Vanilla Extract のように偏りません
ここでの保険料は
私たちだけが行いを学ぶのを望みます
しかし、これもまたそれがうまくいかない場合があることを意味する
それからそれはアクティブインス퍼イーインシーティンに起因しない
またはエネルギー原理が働いていない
それはもっと粗い近似です
ではがしないようになっています。
Well.
それは興味深いですね
について、どのトレーニング環境が適しているか、どのようなアルゴリズムが良いのか、どのようにするべきか
それは異なるアルゴリズムの認識を形作る。
何がもし燃料タンクがあったか
もっと大きなスペース
探索情報、探索旅行の例
そしてそのような一筋の
探求者が進む
just die fast,
but then something that's able
計画を実際に実行することはない。
その通りで、アクティブインフェリエンスに馴染んでいる方には少し似ているかもしれません。
そして、これまで見たものとは異なる変動があります。
Dreams の設計者に馴染みがある方々
または強化学習？
何がアクティブインフェクション、アクティブインフェクション、そしてそれはどのように異なるか
Well.
私は thinks
彼らは
彼らは大体似ていますね。
それは開始点になるでしょう
両方のawesomeな人たちは、
しかし、私たちが主にすべきポイントは
アクティブな興味としてより強調すべきはコミュニティ自体が多くのものがある
更に reinforcement 学習 と 活動的推論 の類似性 も。
私は言うが如く
アクティブインフェリエンスは
一方で
報酬関数を使用しないわけではありません
但我们放鬆那部分，就是說我們只有一個分佈來
望む結果、というものが
もっと一般的な、と私は言う。
そして第二にそれは
フリーエネルギー原理から始める
これは私たちが最小化したい目標ですあなたも同じようにします、
外在の
価値語
as for the reinforcement
learning agents optimize.
那么你只看外在价值，
あなたの代理人もこれを行います。
しかし、
情報が加える価値
得点を獲得し、これによりさらに利益が得られます
環境で情報が存在する状況において
これは典型的な reinforcement learning の環境ではありません。
しかし、たとえば、
ゴルファーのチームメートの口から、それらは典型的な環境です
where you can actually show
that if you only go for extrinsic value
あなたは最適でない行動を取るでしょう。
それならほぼどの環境でも証明できる
そこにある
環境の正しいモデルに基づいた
私は重要な
もののこと
我々は研究するべきは
またはあなたの結果の最適モデル」 enrich
by optimizing your expected actually
あなたは合理的な計画を立てているが、これについてはまだ大きな問題がある。
モデルを通じて。
それは方向性でstepsを取っています。
しかし、あなたが見れば
正解のモデルをただ見つける
because if you just look at the models
the likelihood based model
perfectly fine
しかし、実際にはあなたは最適化します
それから様々な問題を見る、
これはこれほど重要なピクセルです。
ものを見渡そう。
それは私の失った機能にのように見えない
.{guillemets]
理論的には works するべきだが、実際には多くの実用的な問題がある
正しくモデルを見つける
正しい詳細に
これはまだ同じもので、共有されている
そして新しいものを見つける巨大な可能性があると思います
技術と手法
どちらの分野も提唱できる。
そして我々はこれも示しました
地域分画環境において。も
通常の夢でのパフォーマンスを向上させます。
それにより、モデルをより良いものにする技術がある
どんなモデルベースのアルゴリズムでも works.
効果的な推論にはこの特別な概念があります
環境での情報の得点も考慮する
あなたが密度が高く
}
しかし、ほとんどのベンチマーク環境で
「特に機械学習において、類似した日には
you probably don't need these external.
そうなら、ただ報酬を最大化するだけで済む
は実質的にもアクティブインフェリエンスの代理人です。
そしてもちろん、もし私がモデルについて話しているなら
「 ユーダー・インスパイアド 」「モデル三」
一人は
これは違いです。
彼らは目標をモデル化する必要がない。
しかし、少なくともモバイルベースの
似ているようなものですね
in these environments
ありがとう。
タイム・ピエトロ、追加で何を付け加えるか
yeah.
私は likes to
議論する
一つの面が三つの中でもっとも見落とされてきたもの
それはそれがこれを作成する
償還と似ていて、それは私たちがやったものも似ています。
これは私たちが政策を学ぶ
基本的には、我们拥有一个行动网络
正しい行動を、それぞれの状態に対して
それはキーなステップです
実際には私たちを、原則としての関係に近づけます
we imagine several steps in the future.
そうであれば、我々は真実にない
評価と長期政策
他にこのようなときには
前向き
それは私たちの行動ネットワークによって与えられます。
しかし、我々が
state threeを評価する
我々は見ることを期待し、それから
始めましょう
実際の最適化プロセス。
我々は实际上より近づき、活性重要性の最適化スキームに接近しています。
「特に、
Sophisticated Inference の紙について
あなたが実際に行動をとった後で
これはいくつかの意味があるが、我々は完全に離れていない
原活動ストーリから離れた
はただの違った行動選択プロセスを実行する方法です。
その通りで、三つの結果は非常に近い
active inference自身。
ポール サヨナラ。
あなたが行きたい場所を知らなければ、あなたの迷路を速く解決する
知らない道なら自分で探そう
そして継続的に再評価すること。
それは類似点と違いを少し伝えられるでしょう
最後に何かコメントはありますか
これは非常にです
興味深い研究の線路であり、
未来に会えるのを楽しみにしています。
or_ そうすべきか we期待・好む_it is.
しかし、ピエトロとティムへの再感謝です。
これは本当に素晴らしいです。
こんにちは。
有難うございました。
ありがとう。
皆さん、良い一日をお過ごしください。
良い一日をお過ごしください。
みんな，良い一日をお過ごしください。
everyone ， 今日も良い一日を
everyone 今日も良い一日を
みんな、良い一日を、みんな。